# 1 КЗ

[[toc]]

### Берсерк

Бойцы, сражающиеся с особой яростью. Они никогда не сдаются в плен и не просят пощады.

**КБ** 7 [12], **КЗ** 1+1* (5 ПЗ), **Атаки** 1 × оружие (1d8 или значение оружия), **АПОКБ0** 18 [+1], **СД** 120’ (40’), **Исп** C12 Ж13 П14 Д15 З16 (1), **БД** 12, **Мир** Н, **ПО** 19, **Кол-во** 1d6 (3d10), **ТС** P (B)

- **Боевая ярость:** +2 к атаке по людям и другим гуманоидам. В пылу ярости могут атаковать своих союзников.
- **Клад:** Имеют тип сокровищ B только при столкновении в дикой местности.

### Гоблин

Маленькие отвратительные гуманоиды с кожей бледно-земельного цвета и светящимися красными глазами. Обитают под землёй.

**КБ** 6 [13], **КЗ** 1-1 (3 ПЗ), **Атаки** 1 × оружие (1d6 или значение оружия), **АПОКБ0** 19 [0], **СД** 60’ (20’), **Исп** C14 Ж15 П16 Д17 З18 (ОЧ), **БД** 7 (9 с королём), **Мир** Х, **ПО** 5 (телохранитель: 20, король: 35), **Кол-во** 2d4 (6d10), **ТС** R (C)

- **Темнозрение:** 90’.
- **Ненавидят солнце:** -1 к попадаю при солнечном свете.
- **Наездники на волках:** 20% групп гоблинов имеют наездников на волках: ¼ гоблинов в группе верхом на *диких волках*.
- **Король гоблинов и телохранители:** В гоблинском логове живёт 3 КЗ (15 ПЗ) король  и 2d6 2 КЗ (2d6 ПЗ) телохранителей. Они не имеют штрафа от солнечного света. Король имеет +1 бонус урона.
- **Клад:** Имеют тип сокровищ C только при столкновении в дикой местности или логове.